Bu dünya sayısız oyunla dolu,
ama çoğu hiçbir iz bırakmadan gelip geçiyor.
Tüm oyunların en büyüğü,
dünya çapında 30 milyondan fazla oyuncusu olan tam sürükleyici VR oyunu—
Shangri-La Frontier, ki haklı olarak "tanrı seviyesi oyun" unvanını taşıyor!
Çöp oyunların tutkunu Rakuro Hizutome,
tanrı seviyesi oyun Shangri-La Frontier'i deniyor!
Orada onu ne gibi maceralar bekliyor?
Tanrısal Kalıntı: Sapkın Kaybeden
Neyse, oyun şimdiye kadar gördüğüm en sorunlu çöp yığınıydı,
ve tek kayıt noktası otomatik kayıttı!
Pek anlamıyorum ama kulağa eğlenceli geliyor!
Hayır, hiç de eğlenceli değil.
Oyun çökme hataları.
En berbat türden bir çöp!
O zaman neden oynuyorsun?
Eğlenceli!
Hey.
O her zaman gülümsüyordu.
Hey, Rakuro. Bu son sayı mı?
Ne var şimdi?
Yine çöp oyun avındasın?
Keyfi yerinde görünüyordu.
Bu yüzden onu düşünmeye başladım.
Onu aramaya başladım.
Naber, Rakuro?
Selam.
Ona o kadar çok kez konuşmaya çalıştım ki...
Yine bütün gece oyun mu oynadın?
Aslına bakarsan...
Ama yeterince cesaret edemedim.
Şuna bak be! Tam bir kabus...
Düşündüm ki, Hizutome-kun'la konuşabilseydim...
Gelmiş geçmiş en çöp oyun...
Bir oyunun içinde bile olsa...
Kahretsin!
Bu tanrı seviyesi oyunda çöp oyun hikayesi istemiyorum!
O bilgiyi senden çıkaracağım!
Kesme saldırısı! Kale yıkıcı!
Bu da ne böyle?!
Psyger-0
Psyger-0.
PK'ci tipine hiç benzemiyor...
Ama eminim diğerleri gibi o da
eşsiz senaryonun peşinde.
Bundan asla kurtulamayacağım.
Bir çıkış yolu bulmalıyım.
Son hamlemi karşılayabilir misin?!
"Büyü Ustalığı" becerisi ve
tek haneli can gerektirir.
Zehir      Felç          Can Çalma          Bitkinlik          Hız
Hem rakibimi hem de kendimi yok etmek için
bir intihar laneti!
Karmik Saman Bebeği'ni harcadım.
Başka bir laneti yansıtamam!
Kalan canımı takas edeceğim,
"Anında Ölüm" dezavantajını uygulayacağım!
Cehennemde görüşürüz,
Yol Arkadaşım!
Hadi be.
Bu da ne...
Pencilgon-san?!
Emul. Bir geçit hazırla.
Ne?!
Özür dilerim.
Hey!
Kahretsin!
Kendini korumasız bırakmışsın, gerizekalı!
Onun şehre ulaşmasına izin vermeyin!
Orada bir sürü avcı var!
Psyger-0
En azından adını hatırlayacağım...
Psyger-0.
Kahretsin! Saldırı Ustası!
Önümüze çıkabileceğini mi sandın?!
Ashura Kai'yi hafife almayın!
Özür dilerim.
Benimle konuştu!
Bu adam biraz tuhaf davranıyor, değil mi?
Neler oluyor?
Bilmiyorum, ama adamın önü bomboş.
Şansımız bu!
Seni öldürürsem Ashura Kai'de
rütbe atlarım!
Ama siz olmasaydınız...
Onunla daha fazla konuşabilirdim!
Kaçalım mı?
Evet.
Üzgünüm ama şimdi—
Yani, öfkemi senden çıkarıyorum!
Rabituza Hanı
Evet! Kaçtım!
Ee?
Nasıl buldunuz,
bodrumda yaşayan piçler?!
Beni Rabituza'ya kadar takip edemezler!
Yine de epey korkunçtu!
Bunu beklemiyordum
Ama sizden "Amanın! Geçit açacak
büyüm kalmadı!" demesini hiç beklemezdim.
Hepsini dönüşümümde harcadım!
Thirdrema'dan ışınlanamasaydık
başımız gerçekten beladaydı.
Bu gerçekten lezzetli!
Şansıma büyü yenileyici
eşyalar almıştım.
Neyse, görev tamamlandı.
Tamam, Yakaladın Beni
Gönderen: Kurşun Kalem Şövalye
Alıcı: Sunraku
O çöpleri atlatman güzeldi.
Açıkçası ölümüm kendi hatamdı,
yani bu sana yenildiğim anlamına gelmez.
Saldırı Ustası'nın seni kurtarmaya
geldiğine inanamıyorum. Arkadaşın mı?
Neyse, seninle gerçekten konuşmak istiyorum,
benimle Unite Rounds'ta buluşmak için Katzo'yu ara.
Programı sonra konuşuruz.
Kurşun Kalem Şövalye... yani Pencilgon
bana kızgın bir ezik maili attı.
Açıkçası ölümüm kendi hatamdı,
yani bu sana yenildiğim anlamına gelmez.
Saldırı Ustası'nın seni
kurtarmaya geldiğine inanamıyorum.
Arkadaşın mı?
"Saldırı Ustası"?
Şu Psyger-0 denen kişi mi?
Neyse, seninle gerçekten konuşmak istiyorum,
benimle Unite Rounds'ta
buluşmak için Katzo'yu ara.
Programı sonra konuşuruz.
Konuşmak mı istiyor?
SLF içinde konuşmak istememesi...
Şüphe uyandırıyor.
İti an çomağı hazırla.
Selam
Gönderen: Modor Katzo
Alıcı: Sunraku
Az önce kurşunkalemden tam bir
"kötü üstad" daveti aldım. Ne yaptın sen?
Merak etmemek elde değil,
en iyisi dinleyelim.
Kaçacak değilsin, değil mi?
Az önce kurşunkalemden tam bir
"kötü üstad" daveti aldım.
Ne yaptın sen?
Çok şüpheli bir durum...
ama dürüst olmak gerekirse, bir o kadar da ilginç.
İlginç bulmadığımı söyleyemem, o yüzden onu dinlesek iyi olur.
Vazgeçmeyeceksin, değil mi?
Katzo da baskı yapmaya başlayınca artık vazgeçemem.
Ama şimdi daha önemli şeyler düşünmem gerekiyor.
Ne güzel bir sürpriz!
Beklettiğim için özür dilerim, Emul.
Hadi şu özel senaryoya gerçekten başlayalım!
Oh, sonunda!
Yaşasın, yaşasın!
Peki, görev nedir?
Şu Vash denen adam...
Yani, tavşan patronun, "beni hazır hale getireceğiz" gibi bir şey demişti.
O halde sizi en ciddi savaş eğitimlerimizi yaptığımız arenaya götüreceğim!
Arena mı?
Vorpal Colosseum
Vorpal Colosseum!
Hey, bu oldukça büyük!
Babam—öhöm, patron burada 10 canavarla dövüşmeni istiyor!
Tamam!
Yani boss rush tarzı bir şey, değil mi?
Ah, ama sadece vorpal silahlar kullanmak zorundasın!
Harika!
Tamam!
Şimdi Pencilgon'un o ukala sırıtışını yüzünden silecek seviyeye gelene kadar grind vakti!
Her şey hazır.
İlkini salın!
Tamamdır!
İşte geliyor!
İlk denememde art arda 10 yapabileceğimi düşünmüyorum.
Deneme yanılma yapacağım, saldırı desenlerini öğreneceğim ve yavaş ama emin adımlarla...
Pratik Eğitim  Rakip 1
Packhound
Her zaman 5 veya daha fazla gruplar halinde çıkar
Ortalama Seviye 65
Pratik eğitim, rakip 1.
Packhound.
Her zaman beş veya daha fazla gruplar halinde çıkar.
Ortalama seviye, 65.
Zorlu görünüyor.
Bir dakika dur bakalım!
Beni 65. seviyenin üzerinde birden fazla düşmanla mı dövüştürüyorsun?!
Tabii ki!
İlk rakip böyle çalışıyor işte!
E-En azından rakip değil, ilk dövüş de!
Sürekli İlerleme
Hizutome-kun'la konuştum!
Özür dilerim.
B-Bir dahaki sefere onu görürsem,
arkadaşlık isteği göndermek için
cesaretimi toplamaya çalışacağım.
Acaba kabul eder mi...
Bir arkadaşlık isteği mi?
Tabii ki kabul ederim!
Psyger-0, beni kurtardığın için
sana nasıl teşekkür etsem azdır.
Hadi her sabah okula birlikte yürüyelim!
Ah, seni şaşkın!
Ama Thirdrema'ya girdikten sonra
onu aradım,
ve bulamadım...
Belki de çevrimdışı olmuştur?
Acaba şimdi ne yapıyordur.
Bu herifler... tamamen...
beni yemek olarak görüyor!
Sunraku-san! Bu yedinci denemen!
Bu sefer onları yenmelisin!
Neyse ki, arenada ölmenin
cezası yok.
Ama asıl sorun bu heriflerin
sayısı ve seviyesi değil.
Tamamen senkronize takım
saldırıları!
Savurma Karşılığı!
Bu koordinasyon, emir veren bir
komutanın eseri!
Kaydırma Hareketi!
Onlarla o kadar savaştım ki
artık fark ediyorum...
Güvenli bir mesafeden sürekli
ulumayı sürdüren bir yaratık,
ve asla saldırmıyor!
Komutan sensin, değil mi?!
Sarmal Keskinlik!
Sarmal Keskinlik
Demek doğru tahmin etmişim!
Koordinasyonunuz tamamen bozuldu!
Artık bunu bildiğime göre,
bu ahmakları görmezden gelebilirim!
Komutan emir vermeden önce
ona odaklanacağım!
Geri gel seni!
Yakaladım!
Her zamanki gibi etkileyici, Sunraku-san!
Komutanlarını kaybettikten sonra
kendi başlarına kalan canavarlar
benim için korkulacak bir şey değil!
Numarayı çözdükten sonra,
sadece dayanıklı köpeklerden ibaretler.
Harikasın, Sunraku-san!
Pratik eğitim, rakip 1:
Packhound, tamamlandı.
Pratik Eğitim  Rakip 1
Packhound
Her zaman 5 veya daha fazla gruplar halinde çıkar
Ortalama Seviye 65
Tamamlandı
Mükemmel iş, Sunraku-san!
Sonraki de yine bir grup değildir herhalde?
Sonraki kesinlikle tek bir rakip!
Öyle olsa iyi olur, dostum.
Pratik Eğitim  Rakip 2
Parazit Dokunaç
Pratik eğitim, rakip 2:
Parazit Dokunaç.
Yine lanet olası bir grup bu!
Adından da anlaşılacağı gibi, asıl canavar
ayı değil, dokunaçlardı.
Dokunaçlara vur-kaç taktiği uyguladım,
yedincisi kesildiğinde,
ayı hareket etmeyi bıraktı ve kazandım.
4. denemede
yenildi
Pratik Eğitim  Rakip 3
Goblin Berserker
"Gerçekten sert bir goblin"
demekten başka çare yok.
Sert olsa da,
yine de sadece bir goblin.
Kurtlardan veya dokunaçlardan
daha kolaydı.
2. denemede
yenildi
Pratik Eğitim  Rakip 4
Dinoboar
Bu domuz berbat.
Saldırı sırasında burnu değdiğinde
patlama yeteneği o kadar da kötü değildi.
Ama inanılmaz dayanıklılığı var.
Zamanladım, her saldırısı
yaklaşık yirmi saniye sürüyordu.
Rodeo tecrübem olmasa,
çok daha uzun sürerdi.
Bu arada, oyun içi rodeo tecrübesi.
1. denemede
yenildi
Pratik Eğitim  Rakip 5
Zehirli Kartal
Bunu ödeyeceksin. Evet, bunu kesinlikle ödeyeceksin.
Sunraku-san!
112. denemede
yenildi
Pratik Eğitim  Rakip 6
Zırhlı Larva
Zehir bombaları bırakıp
saldırı menzilinin dışında uçan
o kahrolası kuş yanında,
sen bir zavallısın.
Ömrünü yerde geçir,
asla kanatlanma.
1. denemede
yenildi
Pratik Eğitim  Rakip 7
Execu-panther
Hızlı ve güçlü ama çok da zorlu değil.
Arkadan dolanıp görüş açınızın dışından
saldırma stratejisini öğrendikten sonra alt etmek kolay.
1. denemede
Yenildi
Pratik Eğitim  Rakip 8
Çiftbaşlı Kaplan
Ne harika ne berbat.
Sadece oldukça güçlü bir tip.
Hepsi bu.
2. denemede
Yenildi
Pratik Eğitim  Rakip 9
Beta Ünite Golem S2
Sağ koldan gelen saldırıları A,
sol koldan gelenleri B olarak adlandırırsak,
A'dan A'ya zincirlenince saldırılar arasında neredeyse boşluk olmuyor.
Ama A'dan B'ye veya tersi geçiş yaparsa,
göğüs çekirdeği bir anlığına parlıyor.
Bu da saldırılarını kısmen tahmin etmeyi sağlıyor.
Boyumla golemin boyu arasındaki fark nedeniyle,
A ve B taraflarından gelen saldırılarda bir öngörülebilirlik oluşuyor.
Bir saldırıyı savuşturduğum an
veya saldırı hitbox'ı kaybolduğunda,
kola zıplayıp yukarı çıkarak çekirdeğe doğrudan saldırabileceğim teorisini kurmuştum.
Ama deneyince, görünmez bir enerji alanı tarafından itilip
HP'mden %70 kaybedince,
stratejimi değiştirmek zorunda kaldım—
zırhını sökerek zayıf noktasını ortaya çıkarmak işe yaradı.
Pratik Eğitim  Rakip 9
Beta Ünite Golem S2
Hadi be, yeter artık!
Savuşturdum, soydum, vurdum ve yendim!
7. denemede
Yenildi
İşte bu! Son bir tane kaldı!
Pratik Eğitim  Rakip 9
Beta Ünite Golem S2
Pratik eğitim, rakip 9:
Beta Ünite Golem S2, tamamlandı.
Tamamlandı
Ama...
Tüm bu mücadele sadece iki seviye atlatmaya mı yaradı?
EXP kazançlarımı cömertçe yarıya düşüren Vorpal Soul Collar'a teşekkürler...
Sunraku-san! Muhtemelen biraz ara vermelisin!
Tehditkâr
Gözlerinde korkunç bir ifade var!
Ne demek istiyorsun?
Bu optimizasyon işleri benim için harika gidiyor!
Haydi, son canavarı çıkarın artık!
Vay, vay.
Dokuzuncuyu çoktan yendin ha?
Tam zamanında oldu galiba.
Vash?
Baba—yani, Patron!
"Tam zamanında," ha?
Dokuzuncu canavarı yenmek olay tetikleyicisi
olmuştur herhalde.
Ee, Aniki.
Şu son canavar acaba...
Onuncu rakibini yakaladığım bir
canavar yapayım dedim.
Bunun için biraz gezintiye çıktım.
Bir insan mı? Yok, öyle değil...
Büyücü tipi mi?
Çok, çok, çok eski zamanlardan kalma
şu kuklalardan biri,
daha uzun yaşamak için bir
ağaçla birleşmeye çalışan.
Şu anki halinle onu yenebileceğini
sanmıyorum,
o yüzden farklı bir kazanma koşulu belirleyeceğim.
Nedir o?
Beş dakika hayatta kal.
Özel Senaryo
Rabituza'nın Daveti
Pratik Eğitim  Rakip 10
Sapkın Ağaç Büyücüsü
Özel Senaryo.
"Rabituza'nın Daveti."
Pratik eğitim, rakip 10:
Sapkın Ağaç Büyücüsü.
Temizlenme Koşulu
Beş dakika hayatta kal
Temizlenme koşulu güncellendi:
beş dakika hayatta kal.
Dayanma savaşı demek ha?
Sadece beş dakika mı gerekiyor?
Yani sürekli hareket halinde kalırsam—
Bu saldırıyı görebilir miydim ki?
Özgüvenini seviyorum çocuk,
ama bunu kanıtlamanı görmek isterim.
Anladım! Uzun beş dakika olabilir!
30 milyondan fazla SLF oyuncusu arasında,
Sunraku bu canavarla savaşan ilk kişi.
Ama Sunraku bunu çok sonra öğrenecekti.
Pratik Eğitim  Rakip 10
Sapkın Ağaç Adamı
Ortalama Seviye 120
Pratik Eğitim  Rakip 10
Sapkın Ağaç Adamı
Seviye 120
Pratik Eğitim  Rakip 10
Sapkın Ağaç Adamı
Ortalama Seviye 120
SLF Mini
SLF Tiyatrosu!
Bunu Ödeyeceksin. Evet, Ödeyeceksin...
Mini!
SLF Tiyatrosu
Özel Senaryo,
"Rabituza'dan Davet"
Pratik Eğitim Rakibi 5
"Zehirli Kartal"
45. Deneme
Yerden yaptığım saldırılarla
ulaşamıyorum!
Öyleyse...
Yakaladım seni!
Sen...
Sunraku-san!
Ah, bunun bedelini ödeyeceksin...
SLF Mini
SLF Tiyatrosu!
Rakuro Hizutome Nasıl Biridir?
Mini!
SLF Tiyatrosu
Merhaba. Ben Rakuro Hizutome.
Evet, doğru duydunuz.
Ben bir çöp oyun avcısıyım.
Neden bu kadar çöp oyun seviyorum?
Bir söz vardır.
"Gençken zorlukları arayın."
Gençken zorluk çekerseniz,
bu deneyim ileride işinize yarar,
bu yüzden zorlukları aktif olarak aramalısınız.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hKojien, 7. Baskı
İsmim "Rakuro" zaten kolay anlamına geliyor,
peki neden hayatta kolay yolu seçeyim?
En zorlu yolları aktif olarak aramak
ve en tehlikeli dağlara tırmanmak...
İşte orada en güzel manzaraları
ve en keyifli hayatı görürsünüz!
Bu hayal ürünüdür. Gerçek kişilerle veya çöp oyun avcılarıyla
herhangi bir bağlantısı yoktur.